Comandante,
En realidad,
solo éramos
burlándose de Mitchell.
Aquí todos somos familia.
¿Por qué tomárselo tan en serio?
¡Exactamente!
Sólo nos estábamos divirtiendo con ella.
Fue sólo una broma.
¿Es así, hermanas?
Hace un momento,
Parecías dispuesto a desgarrarme miembro por
miembro.
Ya no hay vuelta atrás.
Dado que usted decidió firmar el acuerdo,
debes afrontar las consecuencias.
Comandante,
La armonía en el hogar es lo que más importa.
Si recortas sus estipendios hoy,
No habrá paz en esta casa.
¿Por qué no
¿Dejar pasar esto?
Señora,
Eres el ancla de este hogar.
confío en que tu
puede mantener a todos en línea.
En cuanto a la apuesta,
debes pagar lo que debes.
Comandante,
en tan solo unos días,
será mi banquete de cumpleaños.
Por el bien de mi cumpleaños,
por favor ten piedad de nosotros.
Además,
sin nuestros estipendios,
el banquete parecerá terriblemente barato.
Si eso termina avergonzándote,
¿Cómo podríamos olvidarlo?
Si estuviera de acuerdo con eso,
Yo sería el que perdería la cara.
La gente sólo se burlaría de mí
por faltar a mi palabra
y arruinar mi reputación.
mitchell,
Lea y yo
tendré que venir a ti
para nuestros estipendios para los próximos diez
años.
aria,
tu familia soltera es rica
y no necesitas este dinero,
pero yo
confiar en cada centavo
para mantener a mi familia.
¿Por qué no
¿Cubres la diferencia para nosotros?
¡Yo tampoco tengo dinero!
Tu...
¡Están todos intentando llevarme a la tumba!
Si no lo tienes,
¡ella lo hace!
No me importa cómo lo hagas,
pero
¡debes devolvernos el dinero!
Mi querida hermana,
Te lo ruego de rodillas.
Por favor, devuélvenos nuestros estipendios.
¡Incluso me inclinaré ante ti!
Esto está lejos de ser suficiente.
Por favor, devuélveme mi dinero.
¡Haré lo que quieras!